#summary Палитры объектов

= Введение =
Предполагается, что игровой мир игры состоит из множества однотипных объектов.

Дизайнеру уровней совершенно не важно каким именно образом будут рисоваться объекты, он лишь указывает; "Я хочу здесь дерево". Система должна знать лишь что такое "дерево".

Для большинста компонентов игры предусмотренны палитры, хранящие описание этих компонентов. Каждое описание характеризуется уникальным идентификатором. Объекты игрового мира строятся фабриками по этим описаниям.

= Палитра графики =
== Описание ==
Описание элементов графической палитры хранится в XML-файле. Каждый элемент палитры описывается в отдельном XML-элементе

Файл палитры в общем виде выглядит следующим образом:
<code language="xm">
{{{
<Graphics>
  <Sprite .. />
  <Animation ../>
  <Particles ../>
</Graphics>
}}}
</code>

== Стандартные модели ==
=== Спрайты ===
Спрайтовая модель графики представляет собой прямоугольный фрагмент текстуры. Для спрайтовой модели необходимо указать путь к файлу текстуры, размеры спрайта и текстурные координтаы.

|| Аттрибут || Тип || Назначение ||
|| X || float || Текстурная координата X ||
|| Y || float || Текстурная координата Y ||
|| Width || float || Ширина текстуры ||
|| Height || float|| Высота текстуры ||

Пример:
<code language="xml">
<Sprite Name="MySprite" X="0", Y="0", Width="64" Height="64">../Data/Textures/MyTexture.png</Sprite>
</code>

=== Анимации ===
Анимация представляет собой последовательность кадров из одной текстуры. Кадры должны располагаться в тектсуре последовательно, один за одним. Все кадры имеют один размер.

|| Аттрибут || Тип || Назначение ||

Пример:
<code language="xml">
<Animation Name="MyAnim" X="0", Y="0", Width="64" Height="64">../Data/Textures/MyTexture.png</Animation>
</code>

=== Системы частиц ===
|| Аттрибут || Тип || Назначение ||

Пример:
<code language="xml">
<Particles Name="MyParticle" X="0", Y="0", Width="64" Height="64">../Data/Textures/MyTexture.png</Particles>
</code>

=== Составные модели ===
= Палитра объектов =
== Общее описание сушности ==
Игровой мир состоит из множества сушностей. Единственный способ создать новый объект в игровом мире -- оздать сущность из описания. Описания загружаются из XML-файла.

Каждая сущность описывается отдельным XML-тегом.
<code language="xml">
{{{
<Entities>
  <Entity Name="MyEntity" Graphics="MyGraphics" Behaviour="MyBehaviour">
    <Body />
    <Behaviour />
  </Entity>
</Entites>
}}}
</code>
== Описание физической модели ==